Pana, ije.
Zaloeno na skutečných událostech
Orel, zemře.
tak trochu
Jmenuji se Domino Harvey.
Jsem lovec odměn.
Co řeknu v průběhu
nadcházejících několika hodin
rozhodne o tom, jestli strávím
zbytek ivota ve vězení nebo ne.
Orel, zemře.
Slečno Harveyová, jmenuji se Taryn Mills.
Jsem psycholog
pracující pro FBI.
Jsem zde, abych se
zeptala na pár otázek.
To je ta část,
kdy bych měla přejít
do defenzívy
a říct, "Ne dokud si
nepromluvím se svým obhájcem."
Řeknu vám ve co vím.
Před 36 hodinami bylo
ukradeno 10 milionů dolarů
z obrněného vozu, který
byl poté nalezen
oputěn u Hooverovy přehrady.
Jméno řidiče bylo Locus Fender.
Víme, e se na loupei podílel.
Víme, e
se na loupei podílel.
Je pravda, e jste byla najata
abyste vypátrala a
dopadla ty zloděje
a dopravila je Draku Bishopovi,
vlastníkovi hotelu a
kasina Stratosphere?
Ano.
Poté jste se dozvěděla
kde zloději ukryli
peníze.
A na základě pokynů
vaeho zaměstnavatele,
jste la vyzvednout peníze osobně.
Byli jsme vysláni
na  Fenderův pozemek...
v pouti, blízko kuřecí farmy.
Tudy.
Dobrá, jdeme.
Na tohohle si dávej bacha.
Jdeme.
Aaaah!
Vem si je! Vem!
Sakra! [panělsky]
Chi Chi?
To je můj nejlepí přítel.
Jmenuje se Choco.
Vdycky jsem se mu líbila,
ale je moc nesmělý,
aby s tím něco udělal.
Chi Chi!
Edno, Chi Chi je v psím pekle.
Chceme jenom ty peníze.
To je Ed Moseby,
nejznámějí lovec odměn
v celém Los Angeles.
Je to můj éf, můj učitel.,
otec, kterého jsem nikdy neměla.
Chi Chi!
Ach, můj ubohý Chi Chi!
Manchurijský kandidát,
co, Edno?
Jsi to ty, Domino?
Ráda jsem tě viděla, drahá.
Tvůj otec musí být pyný
na to co vyrostlo z jeho malého andílka.
Poslouchej, mrcho, máme tvýho syna!
Jestli nenavalí ty prachy,
tak si s ním kurva pohrajem!
Máte leda prd!
Hej, Choco.
Uka jí to.
Aaaaah!
Jetě je naivu, Edno!
Doka to!
Choco, přiveď ho.
Poslední otázka za 20 Ł.
Spustit čas. Zacku, anatomicky
má po narození lidský tvor
obvykle kolik prstů?
Ukáem Edně jejího syna.
To je ná řidič Alf.
Je z Afghánistánu.
Jednou snědl kočku..
Nedokáeme vyslovit to
jeho zmrený jméno,
tak mu prostě říkáme
divnej kočkojed.
Co to má znamenat?
Kurva sklapni.
Jak přiel Locus Fender o ruku?
Měl na ni vytetovanou číselnou
kombinaci k sejfu.
Mami! Mami!
Locus!
Mami. Mami.
Hochu, tady jsem!
Prosím, prosím.
Musí udělat, co ti řeknu.
Tak, kombinace je na mé pai.
Mami, musí donést dekodér.
Prosím, mami.
Dej tu zbraň pryč!
Dej ji pryč, mami!
Zahoď tu zkurvenou bouchačku!
# Yeah, you know how is it,
you know how it go
# Hell, yeah, out there
tryin' just to eat
# Live, huh, survive
# What, yeah, bounce
# What, for the struggle
# Keep it movin', yeah
DOMINO
Překlad: MiraPL (mira73)
Čas na to začít pěkně od začátku.
# Yeah
Čas na to začít od začátku.
Jsem éf.
Já u sem
kurva správnej týpek, víme?
Najímám lovce odměn.
Jsem tu dnes, abych promluvila
za vechny eny-
míenky Ameriky.
Promiňte?
# Yeah
Já vás vyřadím!
Číslo jedna!
# Welcome
Skvěle.
# Yeah
Kde jsou moje peníze?
# There's plenty of room
for everybody, man
Tuhle ou prostě eru.
# Yeah, bang
# Pimpin' ain't easy, y'all
# It's too sleazy, too greasy
# And I can't take it easy
# Tryin' to make a livin'
# 38 albums and still no dollars
# And you wanna know why
I hit the block for more
# These mad streets
# Tryin' to make a livin'
# 38 albums and still no dollars
# And you wanna know why
I hit the block for more
# These mad streets
# Got me puffin' on 'dro, I'm guilty
# For tryin' to make a livin'
Moná někdo z vás přeije.
# Hell, yeah, out
there tryin' just to eat
# Live, huh, survive
# What, yeah, bounce
# What?
# For the struggle
# Keep it movin'
# I'm gonna shoot straight
through the door
# If you're comin' with problems
# Expose my dominance
# Big dog, you're dead
Teď, mami!
Zahoď tu zkurvenou bouchačku!
# Yeah #
Má 10 minut na otevření
toho sejfu, Edno.
Trhni si!
Jetě jsem nikoho nezabila.
Doufám, e nebudu muset nikoho zabít,
ani kdy si to zaslouí.
Já jim jenom nakopu zadky
a vyberu odměnu.
Jestli jsem na týhle straně zákona,
dokáu tak ít a vyhnout se base.
Dokáu ít jako hajzl
a nestarat se o to.
Tomu se říká
to nejlepí z obou světů.
Co se týká toho druhého světa,
ten svět 90210,
není pro mě.
Je to on?
Je to tvůj otec?
Můj pravý otec byl herec.
Zemřel, kdy jsem byla malá holka..
Ahoj, Bene.
Co to sakra dělá?
Co je to s tebou?
Heh. znám Franka.
Kdo ho nezná?
Hej, Edno...
Ví co zlato?
Má, takovejch, 7 minut
na otevření toho zatracenýho mrazáku,
nebo spláchnu
tu zkurvenou ruku do záchodu.
Sráči!
Asi se divíte,
jak se můe holka jako já
ocitnout v téhle prdeli
Nevadské poutě
v zakrváceným Winnebagem
a jednorukým chlápkem
Oddělení motorových
vozidel v Los Angeles.
Jmenuje se Francis.
Pan kluk 90210 z koleje
se jaksi nachází
na patném místě ve patný čas.
Hej, jo, vo co de?
OK.
Ehm, podívej, já říkal, ehmm,
vyplivnou moje číslo,
no, kadou chvílí.
Tak jde do toho nebo ne?
OK. Tak se kurva rozhodni
páč kadou chvíli jsem na řadě.
Hned teď, protoe kadou chvíli
se tam objeví moje posraný číslo.
No dobře.
Jdem do toho.
Nyní obsluhuji G086.
Hej. Ehm...
Kee Kee?
Ehm, Kee Kee říkal, e
můe doručit ...
ty průkazy dnes večer.
Lateesho... potřebuji ten webovej odkaz.
Koncert J Lo je nejspí
u vyprodán.
Kee Kee nevytváří pravidla.
Poslouchej...
děvko...
Nemyslím si, e má tuení
s kým to kurva jedná.
OK? Protoe já můu jednodue
způsobit, e nebude mít práci.
Kee Kee řek dnes večer.
Dnes večer, v 8h.
Něco jiného?
Nic.
Sbohem, Francisi.
Sbohem, Lateesho.
Vysrat se na ně.
Vysrat se na vechny.
Lateesha, Francis,
a 4 falené řidičáky
tak tam se to celý zvrtlo.
Kde jsou ty prachy?
Nevím.
Myslím si, e le. Myslím si,
e přesně ví, kde ty prachy jsou.
Myslím, e se mě snaí vyděsit,
abych se sama zkompromitovala.
a to ti nevyjde.
Tohle je tvoje poslední ance. Jakmile vyjdu
těmito dveřmi, nemohu ti pomoct.
Kdy jsem byla malá holka, můj
táta mi řekl, e kdy nejsi opatrný,
můe v jedné vteřině ztratit vechno,
co jsi získal za celý ivot.
Musí vědět, kdy vycouvat.
Děkuji.
Setře vechny slzy,
z jejich očí
a smrti nebude.
Ni smutku ni křiku
ni bolesti více nebude.
Věci dřívějí odplynuly.
A, hleď...
Jsem s tebou po vechny ty dny
a do ukončení
řádu věcí.
Poté co táta zesnul, máma
se rozhodla vyrazit do města
a najít si dalího manela
s plnou keení.
Dobrý den, pane Stevens. Jak se vede?
- Pěkná dovolená?
- Rozhodně. Děkuji.
Drahouku.
Miluji tě, miluji.
- Nashle. U musím jít, u musím.
- Sbohem.
Rozhodla se, e mě a mou
zlatou rybičku Sammy uklidí
do internátní koly.
O týden později Sammy umřela.
To byl ústřední bod mého ivota.
Rozhodla jsem se, e ji nikdy neinvestuji
příli mnoho citu do jedné věci.
Vdycky to vytvoří monost
bolesti její ztráty.
# Another day, another dollar #
Bůh mě stvořil
k obrazu svému.
# Blessed, and behold,
when daylight come
# To take control and cause
# Cause trouble
Myslím, e něco
mu stálo modelem.
Jako větina modelů,
byla jsem znuděná ivotem.
Nenáviděla jsem vechno a vechny.
Jestli si myslíte, e Amerika
je centrem píny,
tak je jasné, e jste nikdy nebyli navtívit
nechutný národ královny matky.
Doufám, e tě tohle
vechno nezmění.
I kdy jednu věc bychom rádi změnili...
Říkala jsi, e Ianovo jméno je patně.
- Ano, správně to je "jan".
- Ian Ziering, ne "í-an" Ziering.
Je to "jan", od narození.
Skvělé... Absolutně skvělé.
Máma byla rozhodnutá
přestěhovat se do Beverly Hills.
Celé to začala ta zatracená ou.
Znovu se oenila s chlápkem
jménem Mark Waldman.
Zainvestoval to restaurace
se jménem Hard Rock Cafe.
# You thought the party
was a big surprise...
Domino, Domino, nech ty zatracený
nunčaky na chvíli odpočinout.
Čas na oběd. Pojď zlato.
Vyzkouela jsem střední
v Beverly Hills na chvíli,
ale nefungovalo to.
Nenáviděla jsem to.
Nenáviděla jsem je vechny.
5, 6, 7, 8!
Jsme Alfa Omega
jsme AOP, o-ou...
Kolej byla jetě horí. Matka mě
přesvědčila, abych vstoupila do dívčího spolku.
Nejdřív to byla jen legrace a hry.
Potom začala ikana.
To je sakra nechutný!
Nechutný!
Podívejte se na ty komáří típance.
Jaké to je mít tělo
Ouu...
- Má plastiku nosu?
- Ne.
O týden později mě vyloučili.
Nakonec,
to je vdycky osud...
Reklama LA Weekly
rozházená po zemi.
Claremont Williams III...
- Jo
- Legendární advokát.
Jsem tu na ten
seminář lovců odměn..
Hotově?
Drobné si nechte.
Chápete, jako člověk zaručující se za kauce
jsem spojkou mezi
soudním dvorem a obalovaným.
Za poplatek 10%,
Budu garantovat částku,
kterou stanoví soud.
Take...
pokud se obalovaný neobjeví
ve stanovený čas k soudu,
Přivedu lovce odměn,
který obalovaného polapí
nebo budu muset zaplatit
soudní výlohy sám,
co... nemůeme dělat.
No, to se stává nejčastěji...
pokud se závazek
nebo garance předaná
driteli kauce
ukáe být bezcenná
nebo patně likvidní.
Take... právnicky řečeno,
dostaneme 10% kauce.
Za malou chvíli
převezme slovo Ed Moseby
a začne se seminářem
jak se stát lovcem odměn.
Mezitím si zajděte na
kafe, vyčurat, jak kdo chce.
Začneme za několik minut.
Hej, co to zkusit? Chce se povozit
na ocásku nějakého lovce odměn?
- Vyser si voko, sráči.
- Ou. Děvko!
Teď nás kurva nech na pokoji!
Musíme to dodělat.
Pánové...
bylo mi potěením.
Dobře, okno toalet, 5 minut.
Nechám nastartovaný motor
nikdo ve skutečnosti neví
odkud Ed přiel.
Je celkem jasné...
e tenhle chlápek byl na mnoha místech,
viděl mnoho věcí, il ivoty.
Měl kontrakt v Soledadu
a kontrakt v Angole,
kde přiel o prst během vězeňské vzpoury.
Ten člověk je válečník.
Abychom mohli říct, e Choco je
výsledkem rozbitého domova
museli bychom předpokládat, e
vůbec nějaký domov byl.
Ne. Choco nikdy neměl domov.
No pokud nepočítáte
asi 10 nápravných
zařízení pro mladistvé
kde strávil své dětství.
Mierda! Zatraceně
Sakra!
Puta...
- Co to kurva je?
- Co to kurva dělá?
Ty lidi si zaplatili seminář!
Odkud si spadla,
e mi klidně zkurví přední sklo?
Chci práci!
Jeíi kurva Kriste, dámo.
Kadej chce zatracenou práci.
Proč si myslí, e
tuhle zvládne?
Trénuju u od svých 12.
Noe, zbraně, vrhací hvězdice.
Řekněte si, já s tím dokáu zabíjet.
Tvrdě makám. Tvrdě makám.
Rychle se učím a nic mě nevyděsí.
Nebojím se zemřít.
Proč by...
se taková sladká malá holka jako ty,
chtěla stát zatraceným lovcem odměn?
Chci se malinko pobavit.
Ty se chce pobavit?
Take, holčičko, chce práci?
Jo.
Bude tě to stát nový přední sklo.
Ví co? Skonči sakra s těma
"hočičkama". Jmenuju se Domino.
Domino.
- Domino, kdo?
- Ne, jenom Domino.
Projedem se.
Qué?
Jméno toho kluka je Hector Maldonado,
Jeho matka za něj sloila kauci,
kdy ho zatkli.
Mluví zatraceně dobře anglicky.
Akorát si myslí, e to je roztomilý
kdy se ochomejtá okolo
dobře vypadající enský.
Hej. Jo, poslouchej.
Louiso, poslouchej,
můe to zjednoduit,
nebo to můe zatraceně zkomplikovat.
Za 200 $, nám Louisa prozradila
kde se potlouká její kluk.
Byl v místním putyce gangu,
přímo přes ulici.
Jakej má problém?
Latinskoamerická nevraivost. Vydr.
Dej mi pár minut.
No dobře, pojď,
vymáčkni se princezno.
Proč potřebujem v týmu tu
děvku? Nelíbí se ti co dělám?
- Slyím tě.
Hej, kotě, proč se nejde projít a
nenechá mě to zařídit?
Zaprvé, jetě není v týmu.
OK?
Zadruhé, předevím
prohlídni si ji.
Mám na mysli, no tak kámo, není oklivá.
Ty a já se projdeme dolů ulicí,
co uvidí lidi?
Párek ztracenců, správně?
Přidáme ji do tý rovnice a ví
co si budou lidi myslet?
Co?
Támhle jdou dva kurva nejpohodovějí
týpci co kdy ili. Co?
Ví co?
Nevím jak ty, kámo, ale...
Já u sem
kurva správnej týpek, víme?
Občas si vrazí
jazyk do vlastního zadku.
Malej zkurvenej pendejo.
Cítím, jak mi ílama
proudí krev.
Veselé Vánoce.
Pouilas to vůbec někdy?
Slyeli jste někdy o
Střeleckým klubu Beverly Hills?
Bročka v ruce,
kope do dveří a přemýlí
jestli je na druhý straně
někdo s bouchačkou.
Domino, ty kryje stranu.
Choco, ty kryje zadek.
Na znamení.
Jak se to vyvrbilo...
tak má první akce
byla skoro katastrofa.
Ta děvka Louisa nás ochcala.
Hector se celou dobu schovával
pod její postelí.
- Hej, co se děje, magore?
- Dělejte! Venku jsou 3 polii!
Kurva. Váně?
Na můj povel, jdeme.
Jdeme.
Tu noc byla moje mince vrena.
Pana, ije.
Orel, zemře.
ance 50/50
ivot nebo smrt.
To není Sunset Boulevard.
Mým osudem byl ivot.
ivot lovce odměn.
Kurva zahoď to, puso!
Co to kurva dělá, děvko?!
Zpátky, kurva!
Co kurva chcete?
Nejsme poldové. Jsme lovci odměn
Chceme jenom Hectora.
Naser si a nasrat i poliům, děvko!
Řekněte mi kde je
a já ti předvedu...
Co předvede?
Občas musí holka přestat být
hodná, aby se dostala ze sraček.
Já ti předvedu havej tanec.
Páni, kurva, ty děvko!
havej tanec,
prádlo si na sobě nechám.
Kdybych něco takovýho chtěl,
tak si kurva zajdu do strip baru.
No tak, ty a já.
Ví, e to chce.
Hej, co myslíte?
Já chci kurva vidět,
s čím tahle děvka maká.
- Nabízím to tobě zlato. No tak.
- Je to tak dobrý?
No tak se svlíkni, děvko.
Sedni si.
Jó, tak se mi to líbí, holka.
Fungovalo to.
Dostali jsme tip
jak najít Hectora.
Za dva týdny jsme ho měli.
Claremont byl Charlie
pro nae tři andílky.
Je to jednoduchý. Ehmm...
DMV je de facto kanál
celýho lidstva,
a kadá lidská bytost
kterou vystopujeme
má záznam v databázi DMV.
Ech, a je to LAPD,
sociálka,
Kreditní úřad nebo FBI,
vichni pouívají databázi DMV
jako svůj styčný bod.
Take, máme uvnitř svý lidi,
kteří nám dávají informace.
Tenhle, přímo tady.
Ále, houby. Kdo by si to pomyslel?
Tak klíčníky lidstva
je skupina elegantních černoek.
... se vema se vyspal.
Promiňte?
Říkal, e se mu líbí tvůj oblek.
- Řekni mu, co jsi říkal.
- Líbí se mi vá oblek..
Za 6 měsíců,
Claremont najal Alfa, aby nás vozil.
Měli jsme tolik práce.
Neměla jsem tuení, e FBI s oblibou
hlídá lovce odměn.
Ede, co jsi dělal, ne jsi se stal
lovcem odměn?
Hrál jsem. Byl jsem muzikant.
Váně?
Co, jako v nějaký skupině?
Slyeli jste někdy o
Stevie Ray Vaughanovi?
Počkej, to si dělá prdel.
Stevie a já jsme
na sebe narazili v Austinu.
Dělali jsme spolu autobusový turné.
Hráli sme v kadým zatraceným
malým klubu, kterej nás chtěl.
Jo. Jsme to demolovali, já a ten kluk.
To mě poser.
Hrál jsem s Pat Benatar,
ale to jenom, kdy sem potřeboval prachy.
Ale, bě do hajzlu!
Miluju Pat Benatar.
Hej... já taky.
Ale to je jinej příběh.
Láska je bojitě, zlato.
A co Choco?
Jak jsi ho potkal?
Choca jsem potkal na ulici...
pár hodin poté, co s dostal z basy.
Stál tam, na nohou měl jen
pár vězeňskej pantoflí.
Neměl ani niklák ani kde spát.
Dali jsme se do řeči
a ten kluk se mi zalíbil.
Jako mladí brácha.
Ví co?
Nejhorí věc na světe
je být zavřenej.
Ten kluk tam byl
a nikdy se tam nevrátí.
I kdyby ho to mělo stát ivot.
- Na co hledí, drahouku?
- Na nic!
Zahoď tu zkurvenou bouchačku!
Choco vyrostl v ulicích Venezuely.
Kdy mu byly čtyři roky,
bodnul jiné dítě do oka perem.
Někde v jeho dui
jsou zkříené dráty.
V roce 2003, jsem byla
vyhláena Lovcem odměn roku.
ena, která vnesla
do naí profese
krásu a ladnost...
Domino Harve-e-e-ey!
Od toho dne jsme byli, Eddie,
Choco, a já nerozluční.
Vylo najevo, e
tři elegantní černoky a Raul
byly klíčníky lidstva...
klíčníky DMV.
Lateesha byl jednou z mnoha
Claremontových milenek.
Claremont je kmotrem nás vech.
Jen se támhle koukni na tu
svůdnost. Jen se podívej.
Och, chlape, budu ti muset koupit
pořádný brýle.
Hej.
Tomuhle říkám zadek.
# My soldiers come with missiles,
gauges, grenades, and pistols
# Picture on the front of the paper
dyin' to press the issue
# My soldiers' gettin' at you
# Full clip is spittin' at you
# You duck, you're stuck in position
# Just like a fuckin' statue
# Nigga, I'm quarterbackin'
# We got it fully...
# Keep on actin' like
it ain't gonna happen
# Till it happen, when it happen
# You gonna wish it never did
# Motherfucker...
# Till it happen, when it happen
# You gonna wish it never did
# Motherfucker
Dnes bude skvělé počasí.
Spousta sluníčka.
I kdy celkem příjemně.
Budeme mít 24°C.
Ví, člověk by si mohl zvyknout na
tenhle obyčejnej ivot.
Moná bys mohl...
Moná bys moh taky vojet její mámu.
Co má kurva za problém, vole?
Kdo je tenhle Choico?
Máma se bála za mě.
Ani trochu neschvalovala
můj ivotní styl.
To je tvůj nový přítel?
Jmenuje se Choco a není to
můj kluk. Je to lovec odměn.
Jak myslí. Je to kriminálník.
A ten Ed Moseby...
Myslím tím, e to je ztracená existece.
Zná Franka Sinatru.
A kdo ne?
Moná jsme k sobě nepasovali,
ale makali jsme.
Byli jsme rodina.
Zná toho chlápka?
Jo, produkuje televizní reality ou.
Jmenuje se Mark Heiss.
Pan Heiss byl velmi velkorysý, kdy
předal FBI nějaké videokazety.
Je tam spousta záběrů, na kterých jsi ty.
Víme vechno.
Mark Heiss
byl mámin přítel.
Tohle nesnáím!
Změnili ten zasranej font!
Slyel můj příběh na
nějakém kotejlovém večírku.
Je blbá! Ty nejsi blbá.
- No dobře.
- Zavolej Cynthii!
- No, Domino je v hale.
- Změnili ten posranej font!
No, Domino čeká.
Zaveď ji to konferenční místnosti.
Ukázalo se, e nás chtěl
nacpat do televize.
Měla bych vám říct, e
pan Heiss bude k dispozici jen
asi na pět minut, take
bychom měli jít rovnou k věci.
Ehm, a mluvte v krátkých větách,
protoe dokáe udret pozornost
asi jako fretka na amfetaminu.
Máma byla vyděená
a trvala na tom, e se přidá
jenom aby dohlídla, e nic nepodepíu.
- Tohle jsem u viděl.
- Ehm... Promiňte?
Fretka na amfetaminu.
Znal jsem holku, co měla fretku.
Ta ji kousla do zadku.
Přímo do zadku.
Vy nemluvíte...
vy nemluvíte panělsky?
- Ne.
- Ne?
Tohle je LA, člověče.
Měla byste umět mluvit panělsky, víte?
OK, vichni mají vodu. Ehm...
Ehm... Boe, měl by tu být
kadou chvíli. Á, tady je.
- Sophie.
- Ahoj.
Omlouvám se, lidi, za zpodění.
Měl jsem nějaký starosti ohledně fontů.
Půjdu přímo k věci,
protoe musím jetě vyřídit jeden hovor.
Chtěli bychom s váma
týden být a natáčet.
Ta poslední věc co jsme udělali...
ten díl s pilotem... není to zrovna dobré.
Máme příli mnoho kovbojů.
Je to a moc jako Poldové.
Musíme... jít kupředu.
Potřebujeme...
něco sexy!
Něco odliného.
Potřebujeme Domino.
Poslouchej, ehm, kámo...
nic takovýho nebude
dokud nebude mít celý tým
stejnou stopá.
Nejsi její otec, Ede.
Nikoho nezajímá, co si myslí.
No, se ví úctou, mámo
Já jsem její éf
a ona je v mém týmu. OK?
Pokud nebudeme mít stejnou stopá,
tak odsud kurva pěkně
společně odejdeme, he?
Hmm? Stejnou stopá nebo odejdem.
Souhlas! OK.
Celý tým... Budeme se toho dret.
Jaké záruky nám můete dát,
e Domino jméno nebude popiněno?
Sophie, tohle je reality TV.
Co vidí, to tam je.
Och. Zneuijí vá příběh
nikdy nebude vyprávěn pravdivě
a vá ivot u nebude jako dřív.
Snaně tě prosím.
Prosím, nenech se zatáhnout ...
do těchle kravin!
Bez uráky, Marku,
ale oba víme, jaké jsou tohle kraviny.
Nejsem uraen.
Mimochodem, jestli má v něčem být
měla by být středobodem.
Jistě, OK.
ale...
Dohodnuto!
Proberte to. Musím vzít ten telefon.
Cynthie, tys změnula ten posranej font
na té reklamě! Proč?
Cítila jsem se jako pokrytec,
vzhledem k tomu, jak nenávidím Hollywood,
ale připoutím...
Chtěla jsem, aby můj příběh vyprávěli.
Chtěla jsem, aby vichni věděli,
co jsem musela udělat.
Chtěla jsem od světa nějaké uznání.
Uděláme to.
Boe pomoz. Boe pomoz nám vem.
Byl to začátek konce.
Jerry! Jerry!
Vítejte zpět. Jsme zde v LA
spolu se svobodnými matkami míenkami.
Ná dalí host je
hrdý na fakt,
e je v Guinnessově
knize rekordů
jako nejmladí americká babička
a... je jí pouze 28.
Prosím uvítejte Lateeshu Rodriguez!
Lateesha byla naím
hlavním kontaktem v DMV.
Větina naich kaucí
od Claremonta přila skrz ni.
- Ahoj, Jerry!
- Ahoj, Lateesho. Jak se vede?
- Dobře.
- A co se děje?
Jsem tu dnes, abych promluvila
za vechny míence Ameriky.
Nyní, jako latinočernoka, věřím,
e si zaslouíme vlastní rasovou kategorii
abychom si mohli vytvořit identitu, Jerry.
Tak to cítím.
Řekla jsi právě latinočernoka?
Ano, řekla. Jsem latinočernoameričanka.
Páni. Ehm, zaprvé...
zaprvé, vůbec nevypadá jako latino.
Vypadá černosky.
Jsi... jsi černoka.
Zadruhé, já jsem míenec
a celý ivot bojuju s tím
jestli jsem Číňan
nebo jsem černoch.
Čírnoch! Ty jsi čírnoch!
- Čírnoch?
- Čírnoch! Je to tak!
- Ty jsi čírnoch!
- Co [píp] je čírnoch?
- To jsi ty! Čírnoch jsi ty!
To jsou pěkný sra... [píp].
OK, jestli tomu rozumím, přinesla jsi
s sebou graf míenských ras.
Proč to neukázat?
Jak se vede, zlato? Dobře.
Zavolám ti později.
Mué. No dobře.
Podíváme se na to...
Latinočernoch, černoasiat, hispasiat, OK?
Co se týká asiatských podkategorií,
máme tu tebe, sestro.
Máme tu čírnocha. Přímo tady.
To jsi ty, čírnoch.
Takové slovo není!
Ale je, sestro
Máme kornochy. Japnochy, OK?
Čínpánce, koreapánce,
a v neposlední řadě,
mrkněte se na to vichni,... japánce.
Tak tomu rozumím já!
Myslí si, e by vláda měla tyto
rasové podkategorie uznat?
Ano, Jerry, to si myslím.
Hej, počkat!
Nejdřív, nejdřív,
ee-ehm, zlato, něco ti povím,
jako, ehm, latinočernoka
latinočernoce...
- Pokračuj.
- Naím zájmem je vzdělání!
Slyela jsi o tom někdy?! Tady tě máme,
a 28 let stará babička!
Ano, to jsem.
Potřebuje do toho grafu přidat
dalí kategorii.
A říká se jí kontrola porodnosti, krávo!
Ok, jo. Sleduj.
Já mám vzdělání, ty latinočernoká mrcho!
Coe?!
Vystudovala jsem Devry! A, ano,
moje dcera je moná svobodná matka...
- Nakopu ti prdel! Nakopu ti prdel!
- Jen pojď, mrcho!
Jerry! Jerry!
Jerry! Jerry! Jerry! Jerry!
- Pohni, Bri. Jdem pozdě, jdem pozdě
- Kámo, to je zkurvenej hon na mapě.
To ti říkám, u nikdy,
s takovou sračkou.
Lidi.
Pojďte se seznámit s Domino.
Domino, rád bych ti představil
hosty naich Lovců odměn.
Zkurvený... zkurvený... zkurvený...
zkurvený 90210.
Nemůu se jich zbavit.
Pozdě mi dolo, e
máma zala za Heissem
a zatahal za provázky.
Ian Ziering.
Brian Austin Green. Domino.
Cocoa... Choco.
- Cocoa?
- Choco.
Choco. Sorry.
Ten chlápek z Afghánistánu
dost podstatně upravil
to auto.
Ach, můj boe.
Jsou to pravý kosti?
Opičí... opičí kosti?
Smrsklý hlavy?
Od mé rodiny.
Vozím tyhle lovce odměn
za svobodný Afghánistán.
Páni. To jsem netuil,
e to bude politická ou.
Alf vyrostl během ruské
invaze do Afghánistánu.
Vdycky chtěl být
součástí revoluce
ale tak nějak ho minula.
V křehkém věku 14 let
se rozhodl, e jeho
specializací budou výbuniny.
Obočí mu nikdy znovu nenarostlo.
OK, Ede, ehm...
Jaké zázemí člověk musí mít,
pokud chce být lovcem odměn?
Co takhle basa?
Tak, řekněte mi chlapi, lovíte?
Zabil jsem... zabil jsem veverku...
kdysi.
No, něco vám povím.
Jakmile budete jednou lovit člověka,
u nikdy nepůjdete na lov zvířat.
Víte, je to jiný druh vzruení.
Problém je, e pokud to
děláte tak dlouho jako já,
jediný co z toho máte je
prázdný bankovní konto a ehm SDS.
- SDS?
- Jo, to je syndrom drádivého střeva.
Ty trpí střevní neurózou?
To je směný.
Ví, moje babička
na to taky trpěla.
Lovila tvoje babička?
Ehm, no, nevím. Moná.
Proč prostě kurva
nezmlkne, co?
Měla jsi mluvit o
krizi ve zdravotní péči!
Přesně. Proč jsi pouila
Jerry Springera
jako způsob, jak navrhnout
změny v rasovém uspořádání?
No, nemyslím si, e by Tedyho Koppela
zajímala Lateesha Rodriguez!
- Ani náhodou.
- Sakra ani náhodou. Hmm.
OK, Jerry je jedna z mála moností,
kterou nai lidi mají, zlato.
Myslela jse, e kdy se ukáu u Springera,
budu mít anci
získat smlouvu na blook
nebo vystoupení na BET.
Kráva Jenny Jonesová je zruena.
Jo, Montel by byla lepí.
Vnučka Lateeshi Mika
měla vzácnou nemoc krve.
Počet jejích bílých krvinek rychle klesal.
Tati?
Potřebujeme prachy.
Mám nápad.
Coe?
Něco s obrněným vozem.
V Nevadě jsme právě podepsali
novou pojistku.
Je tam mezera.
Claremont Williams,
zajitění kaucí,
sluby obrněných vozů,
sluby lovců odměn.
Neobvyklá kombinace.
Kee Kee, já a Claremont
makáme na plánu, jak
získat peníze pro Miku.
Na fakt dobrým plánu, zlato... dobrým plánu.
Víte o tom, e Lateesha Rodriguez
provozovala
keft s falenými řidičáky?
No, říká se to na ulici.
Odveze Lateeshinu dceru
do koly,
a potom ji vysadí
v DMV. Proč?
Měla auto v opravně.
To je ale náhoda. To ráno co jsi
volala, e jsi nemocná jsem zapnul TV
a viděl tě u Jerry Springera.
- To jsi nikdy neslyela o TiVo?
- Si myslí, e si to můu dovolit?
Nech mě vydechnout, Pate.
Co chce?
Včera mi volali z naí
zdravotní pojiovny.
Říkali, e ses pokouela zapsat
svou vnučku jako Kee Kee
dole v městské nemocnici City Terrace.
Říkali, e jsi zfalovala věk na přihláce
na nějaký druh operace.
Zkurvený zdravotní zaměstnanecký
pojitění se nevztahuje na vnučky.
Ta zkurvená operace stojí 300 000 $.
Kde mám ty prachy sebrat, Pate?
Na to jsi měla myslet před tím,
ne se z tebe stala babička.
Di do hajzlu.
Má dva týdny na vyklizení stolu.
Pro Lateeshu se to začalo zhorovat.
- Coe?
- Koktám snad? 2 týdny.
Nikdo nemohl předvídat,
co se stalo potom.
Ach, mimochodem, je tu párek agentů
z FBI, co si s tebou chce promluvit.
Půjde do basy na
hodně, hodně dlouho, Lateesho.
Pokud s námi nebude spolupracovat.
Jmenovali se
Cosgrove a Wilson.
Někdo jim dal tip ohledně
podvodu Lateeshi s řidičáky,
ale o to jim nelo.
Poslouchám.
Během 10 minut, k tobě
přijde středokolák jménem Francis
přijde k okýnku a bude chtít
Můe nám s tím pomoct.
Lateesho, chceme vědět
co chystá.
No tak, podívej se na sebe. Má upravené
vlasy, tvoje nehty vypadají dobře.
Dostane se do basy
a je to vechno pryč.
- Děti neuvidí pěkně dlouhou dobu.
- Přemýlej o tom.
Bude to zatraceně dlouhé.
Tehdy se Lateesha rozhodla
udělat něco hloupého,
a Francis byl
na patném místě ve patný čas.
OK.
OK. On a jeho tři kámoi
chtějí unést obrněný vůz.
Chtějí odejít s 10 miliónama
v hotovosti.
10 milionů. Hmm.
Nyní obsluhujeme G086.
Hej.
Jasno, to je jisté
Budeme mít 24°C,
v centru města teplota stěí
dosáhne hranice 21°C
19 bylo včerejí maximum. V noci
teplota klesla a na 9 stupňů.
Dobrá, vichni,
Lateesha skončila...
Lateesha si vykopala pěkně hlubokou díru,
a ehm, nedokáe se z toho dostat sama.
Nemůete poslouchat co říkám?
Mijo, jsme v té díře společně.
Budeme kopat společně. Jsme tým.
Přesně jak říká Billy Ocean:
"Kdy jde do tuhého..."
"silní jdou na to."
Na světě jsou 3 druhy lidí...
bohatí,
chudí a vichni mezi tím.
Si myslí, e má těkej den?
Tak to bys měl vidět tohle.
Mám obrněnej vůz, úplně prázdnej.
Jo.
Myslím si, e pan Nádherný si právě pomohl.
To je Drake Bishop, vlastník
hotelu a kasina Stratosphere.
Jeho hodnota je miliarda dolarů,
z nich bylo 10 miliónů právě ukradnuto.
Jeho právní zástupce,
Burke Beckett.
- Jsem detektiv Chris Cudlitz.
- Víme kdo jste..
Kde jsou moje peníze?
Myslím, e bude nejlepí,
kdy se podíváme na ty kazety.
Nae kazety ukazují,
e v 6:23 dopoledne,
vá náklaďák zajel na parkovitě
a vypnul motor.
- Vrate to, prosím.
- Převiňte kazetu..
- Zastavte kazetu.
- Teď, můete to zvětit?
- Zvětit, prosím.
Se kurva papouek?
Sakra sklapni!
Já jenom...
- Nancy Reaganová.
- Myslím, e to je Hillary Clintonová.
- Tlusté kotníky.
- To je Barbara sakra Bushová.
A Jacqueline Onassisová
nalevo od ní.
Dobrodivý boe, to jsou zatracený
první dámy.
Nevadilo by vám pane Bishop,
kdybych se zeptal,
co přesně je v těch hnědých plátěných pytlích?
- Na to nemusíte odpovídat.
- Sklapni, Burku. 10 milionů $ v hotovosti.
Neříkej mi, e to byla zasraná loupe.
Jak jsi mě dostal
do téhle situace, Burku?
Máte naléhavý hovor, pane.
Jo. Bishop.
Bishope, tady Claremont Williams.
Vlastním Obrněné vozy
bratrů Williamsových.
Jo.
Ehm, vydrte minutu, prosím.
Jen to izoluju...
Včera jsem dostal
od svého zdroje e-mail.
V tomto e-mailu byly
čtyři čísla sociálního pojitění
vyrobená pro falené
kalifornské řidičské průkazy.
A?
Věřím, e tito gentlemani
nás okradli, pane.
Zaručuji se také za kauce
v Los Angeles
a dokáu vypátrat a předat
vám tyto zloděje, za malý poplatek.
- Kolik?
- Jen 300,000 $.
A co se stane,
pokud je nechytnete?
Moje pojistka proti krádei
bude muset pokrýt těch 10 milionů $.
To bude trvat 6-8 měsíců.
Ale měl byste vědět, pane,
e pouiji lovce odměn
a mí lovci odměn mohou a dokáí
vystopovat ty zloděje.
No, přiveďte mi ty darebáky
a jsme dohodnuti...
300 000.
Děkuji pane. Jsme dohodnuti.
Zločinecký éf Anthony Cigliutti.
Bishopův advokát zatáhl svého
éfa do obchodů s mafií.
Chtějí nálezné.
Nálezné? Do je blbost.
Přijde mi to jako práce někoho zevnitř.
Můe být. Kdo ví
jestli tenhle Claremont Williams
nemá s tou loupeí něco společného.
Dobře...
Uděláme to takhle...
Co vím, je, e jestli nám tenhle
vtipálek přivede první dámy,
budeme se na těch
300 000 podílet s tebou.
Dobrá, pánové.
Vypadá to, e tu máme problém.
Skutečně pěkná lamastyka.
Beckett domluvil tajnou
dohodu s Cigliuttim.
10 milionů, které
cestovaly z LA do Vegas,
patřili mafii.
Bishopova čistá pověst byla
skvělou zástěrkou pro praní peněz.
Kdyby FBI dokázala
tyhle dva mue spojit,
byl by to případ století.
Dobře...
Uděláme to takhle...
FBI vdycky odposlouchávala,
proto ten podvodní bezdrát.
Ty nechá ty lovce odměn...
aby dovedli první dámy...
k pomníku
Sama Kinisona
v Needles.
Potom ti řeknu
co uděláme...
Locuse Fendera vyuili
aby řídil ten obrněný vůz,
dalí z členů
Claremontovy sítě poskoků.
Jeho matka Edna
pracovala v Nedles v DMV.
Mami! Tomu neuvěří.
Mami, pojď sem rychle!
- Kde jsou první dámy?
- Zmizely.
Co tím myslí, zmizely?
Podle Locuse,
zastavili pro benzín.
Naplním nádr a vezmu
Mountain Dew. Ani hlásek.
Obzvlá ty, Barbaro.
- Haló, člověče.
- Ahoj, jak to jde?
Potřebuju, ehm...
benzín za 8 $ a ehm...
Mountain Dew.
Máte Moonpie?
Jo, mám jich pár támhle.
A lehký...
Do prdele! Ne, ne, ne!
Byl si jistý, e sbalili prachy.
Jednoduchý podraz.
Ale odjeli bez nich.
To nedává smysl.
No, nechali tam vechny prachy.
To nedává smysl...
Locusi! Ser na ně.
Jejich ztráta je ná zisk.
Dej prachy do mrazáku.
- Mami?
- Locusi... Ser na ně.
OK, mami.
Buď to tak bylo dohodnuté
nebo dostali první dámy strach
a rozhodli se vycouvat a minimalizovat ztráty.
Mámin dům
Má makeup?
Co, pozná to? He?
Má namalovaný oči, chlape.
Vypadá jak královna teplouů.
Kdo to sakra je?
To je kameramanský tým
... jdou s námi.
Pánové, je čas.
Potřebujeme ty lovce odměn.
Jdem na to! 110%.
Vypadá to jako Noc oivlých mrtvol.
Připraveni? Teď?
Jo, teď.
- To je joint?
- Ne. Nekouří.
Dej to pryč. Ví, televize...
lidi se dívají, ty děti...
Jo, jo...
Claremont nás nakrmil smylenou historkou
o prvních dámách.
Točíme?
Take dnes, Domino a její tým, vyráí,
aby chytli čtyři kriminálníky za falování
eků za pomocí falených řidičáků.
Co nám můe říct o těch
Zdá se, e si říkají
první dámy.